GITHUB：

基本概念1：
   Repository:用来存放项目代码，每个项目对应一个仓库，多个
开源项目有多个仓库
   Star(收藏)收藏项目方便下次查看；
   
   Fork(复制克隆项目)该fork的项目是独立存在的。

基本概念2：
  Pull Request(发起请求)对fork别人的项目进行修改，希望别
人接纳你的修改
  Watch(关注) 和微博关注是一样的，关注别人的项目，当项目
更新可以在你的github主页上看到。
  Issue(事物卡片)  一起来讨论

基本概念3：
  Github主页

  仓库主页

  个人主页


GIT(本地):

目的：通过git管理github托管项目代码

工作区域：

  1.仓库：最终确定的版本
  2.暂存区：暂存已经修改的文件，最后统一提交到仓库
  3.工作区：添加，编辑，修改文件等动作。

  工作区――》暂存区：git add
  Note: git status 可以查看当前文件的状态。
  暂存区――》仓库   git commit -m描述
  
初始化git:
  1.设置用户名
    git config --global user.name 'xxxxx'
  2.设置用户名邮箱
    git config --global user.email '邮箱'.

  3.git init
 

添加仓库文件 git add ――》git commit -m 'message'

修改仓库文件  linux：vim编辑器

                      window:可以重新编写

	     然后  add  commit
删除  rm -rf filename
         git rm filename

GIT(远程)

使用远程仓库的目的:合作

GIT克隆: 将远程仓库（项目）复制到本地
               git clone 仓库地址

本地仓库同步到远程:
               git push










git remote add origin git@github com:leiphp/awesome-python3-webapp.git

git pull --rebase origin master

git push -u origin master

